안녕하세요. Korean touhou fans.

안녕하세요. 나는 Maribel Hearn이다.

최근의 Taboo Japan Disentanglement를 포함 Quality 높은 우리
Album 덕분에, Secret Sealing Club 감사받음에 적합합니다.

이것에 대해 reddit 또한 응원 감사의 말 보낸다.
하지만 Korean touhou fans? 나의 정체 유카리를 요구해요.

또한 나의 nice 모자 Photoshop하여 조롱한다. 때문에 나는 very 화가 나있습니다.

그러나, 나는 일본 Kyoto에 거주하기 때문에, Korean touhou players 법적 처벌 받지 않아요.

하지만 Korean touhou fans, 착각한것이 있습니다. 그것은 아래에 서술된다.

나의 Kyoto-style spicy fist 국경이 없다. 또한 그것은 당신의 얼굴
Photoshop 해 줄 수 있다. 컴퓨터 사용없이.

이것은 경고입니다. 조심하십시오. 또한 나는 렌코의 Family 한명 추
가해 줄 수 있다. 또한 그것은 무료로 지급됩니다.

항상 Secret Sealing Club을 사랑해주시는 여러분, 한번 감사 인해보
십시오. 나는 결과 알고있다. and i also 비봉좋아.

Respectfully,
Maribel Hearn
